# 《神眷島》
神眷島是一座海圖上並不存在的封閉孤島，裡面的原住民，也就是島民構成了獨特社會。
島外存在闢限的結界，相當於交界處以外特殊的闢限空間。
島上有一套祭祀儀式，透過御柱將祭品獻祭，從而打開闢限漩渦，外界也就是表世界、裡世界和交界處等地方，隨機被漩渦連結，被傳送至海岸線附近。

定期的儀式，源源不斷的為神眷島提供新祭品和奴隸，島內祭祀會以特定藥水和檢定手法從一批批外來者中篩選出祭品。
除祭品以外的奴隸視乎其姿色、能力等，分配給王族、將及島民。給予島民的性奴並非一對一配對，而是會安置在一間小木屋，島民會每天排隊輪流進入屋內，在不間歇的性侵，加上長期營養攝取不足，外貌衰退速度加快，然後便會被拋棄。

男奴和女奴並非沒有晉升機制，島嶼定期會舉行選拔，男性可以選擇參加，勝利後可以擠身入將，甚至能得到女奴作為獎賞。
女奴想要擺脫環境沒有明面上的途徑，你可以誘惑島民為你辦事，可以偽裝成新奴重新被分配，可以征得王族的青睞，成為王的女人，甚至謀位。想要什麼身份，看你的手段和能力。

神眷島的通常階級：王＞王的女人=王族＞將＞王族和將的性奴＞島民＞被遺棄的島民＞外來者
特殊階級：祭祀，王母，不同於王的另一條嫡系派

島嶼原始森林中有外來者建構的庵，裡面有可供多人浸泡的溫泉，作為駐地。此外，森林存在島民聚落、分散在島各地的王族居處、祭祀禁足地、王的住所、火山、嫡系派的駐地。

## 更好地理解神眷島（摘要版本）
島嶼本身就是一個封鎖裝置。制度可簡單歸納為「王權—祭儀—階層」三角。
**王權層**：以王族為核心的結構，王之下有將和眾。
**祭儀層**：熟悉島嶼結界、緣和離島方法。
儀式可以一定程度上操作島嶼。
**階層層**：奴隸、島民集落、被捕獲者。
王族 → 將 → 一般島民 → 奴隸 → 外來者和祭品

## 離島方法（部分透露，不包含細節、其他必要元素）
1.八領
2.禁足地
3.御柱

### 島嶼特殊性
神眷島為原始部落，無明確科技發展，所用武器大多為矛、刀、陷阱、藥草制品，無電子產品。王權層和祭儀層熟悉島嶼藥草，並掌握特有藥水配方，能夠強制性使人陷入極端發情狀態，效果遠非常理春藥可比，是他們常用的控制和馴化工具。

## 基本理念
外來者以尋求離島方法和反抗王權為理念，拯救淪為奴隸的同伴、作為卧底潛入王權內部、征服王族。面對特有藥水和香氛，伴隨著同化的催眠效果，缺乏解藥和防範手段，加上性奴的支配感，極易被策反，成為島中的一員，只能透過意志力抵抗。
嫡系派與王族處於表面互不干涉的狀態，內裡不滿王族的作態，對外來者沒有像王族那樣的惡意，甚至會收留，但缺乏信任，未必能結盟，視乎外來者的能力。
王權和祭儀，絕大部分王族對島王忠心耿耿，除極少數王族及所屬其下的島民們。可以視為王族本身才是島民的至高支配人，而非王。王權和祭儀為同一陣線，欲協助王和己方可以永久佔霸全島，允許收納有能力的外來者，因藥草的手段，往往在收納之後才會視其表現和行為去慢慢證實忠心。不允許任何人離島，且離島元素全部掌握在該派內。